Pasos realizados;
1.Configurar el entorno de desarrollo
2.Crear entorno virtual, instalar Django, y configurar Visual Studio Code. ( Crear el proyecto y la app Django)
3.Agregar la app crm al settings.py y configurar urls.py.
5.Definir los modelos
6.Ejecutar migraciones y crear superusuario
7.Registrar modelos en el admin. Hacer que los modelos sean accesibles desde el panel admin.
8.Crear roles de usuario y asignar permisos oportunos
9.Crear las vistas (CRUD)
10.Crear las plantillas HTML para listar, crear, editar y eliminar clientes/interacciones.
11.Exportar datos a CSV
12.Implementar Buscador por nombre, email o empresa
13.Mostrar gráficos de interacciones, clientes por empresa, etc.
